On  va  aller  rechercher  la  profondeur  que  le  corps  finalement  est  une  réaction  sur
un  plan  acido -basique
avec son système nerveux et sa chimie d'étonniste du corps.
Le lir-cœur, à un moment donné, le stago, en son développement,
il va intégrer dans son centre un niveau thalamique et hypothalamique.
Et  si  vous  vous  rappelez,  l 'hypothalamus,  il  a  comme  rôle  aussi
sur  un  plan  neurofondation,
dans  la  profondeur,  de  faire  une  régulation  et  va  redispatcher  dans
un  tonus,  un  tonus  préférentiel,
de type ergotrophe ou trophotrophe.
Cela veut dire que l'information qui arrive sur un plan cellulaire par un système d'oxydoréduction
ou  d 'AMP  cyclique  et  de  GMP  cyclique  sur  la  réponse  cellulaire
va  s 'intégrer  au  niveau  de  l 'hypothalamus
qui lui va redonner une information.
amplifié, ton terrain
acido-basique va
être par voie sanguine
intégré sur le plan hypothalamo-hypophysaire
qui lui va
redonner une information
en rapport avec ton système limbique
et ton système de papéis
et qui va réintégrer ça dans une
tonalité. Ça veut dire
qu'il va te donner un côté ergotrophe,
ça veut dire au travail,
orthosympathique,
ou l'inverse,
Trophotrophes,  donc  il  va  aller  dans  le  système  de  récupération.
Et c'est là où tu perçois une posture.
Donc par un tonus sympathique ou par un sympathique,
il faut que l'hypothalamus soit informé de la totalité de cet équilibre acido-basique.
Cela exprime un tonus trophotrophes ou ergotrophes.
Au  niveau  de  l 'hypothalamus,  vous  avez  une  acidose  ou  une  alcalose  prépondérante  entre  les
tissus.
Ce sont des adaptations.
locale intégrée dans des niveaux
intermédiaires, diaphragmatiques,
reliés à des mouvements stimulés
continuellement par ces mouvements.
それはどういう意味ですか？
私はシナプス伝達を持っています。
そこには情報があります
サイクリックAMP型
またはゴナドサイクリック型、
つまり、2種類の伝達があり、
それが最終的に細胞レベルで、
酸化還元システムによって表現されます
あるいは別の言葉で言えば、
酸塩基です。
全体が回収されます。
神経学的に統合され、
皮質脊髄路と辺縁系路に統合され、
つまり、干渉し合うすべての記憶、
あなたの食事など、すべてがそこに関わってきます。
そのレベルで干渉し、反応を生み出します。
ここでは、あなたのシステム内で、ほら、
傍室核または視索上核と呼ばれるものによって。
それはあなたの体の中で反応を生み出すでしょう。
例えば、あなたは左回りの螺旋に入っていくでしょう
左-右、前方、または右-左、前方、または左
-右、後方。
そして、あなたはあなたの括約筋に影響を与えるでしょう。
ある時点で、あなたの顔の五角形レベルで
膵臓の、
あなたは特定の括約筋領域を持つ異なる領域を持っています。
幽門括約筋、十二指腸括約筋、回盲弁、
S状結腸括約筋、括約筋...
それはあなたの動きに応じて統合されます。
例えば、私が重心を右または左に移動させると、
これらの括約筋に異なる作用があります。
もし私がいつもこのように、少しブロックされていると、
私の括約筋に作用があります。
これらの括約筋は開いているか閉じているかのどちらかです。
下痢をしているか、便秘をしているかのどちらかです。
あるいは、量的に。
前癌状態または炎症促進状態です。
これらすべて、パラかオルトか、
これらすべてが特定の化学反応に影響を与え、
そこで体は、これらすべてのバランスを取るでしょう。
そして、それはバランスを取ろうとします。
それはあなたを便秘の動きに陥らせ、
あるいは、中心を開かなければならない動きに陥らせ、
下痢が始まります。
そして、これらすべては、この統合された化学によって表現されます...
そして、それはあなたの化学的姿勢計画の中で読み取ることができます。
外旋の段階と内旋の段階があります。
彼の姿勢を見て、彼のバランスを見てください。そこで、私たちはそれが単に
そのように表現されるだけでなく、
そのように表現されることも理解し始めます。実際、あなたは彼の化学を読み取り始めます。
だからこそ、体は常に、ジャーを通して、
呼吸行為を通して、プログラムされた環境に適応しようとします。
あなたのシステム
視床下部-下垂体は、再び頭蓋底に位置しています。